(Solo por amor)
(Episodio 9)
Saludos a todos.
Lamento tenerlos a todos esperando.
Soy Shi Yan.
Bienvenido a la Conferencia Anual de Estrategia de Mingyu Yunchuang.
Shi Yan realmente se ha hecho un nombre en los últimos años.
El padre y el hijo de la familia Shi son realmente inteligentes.
Cuando se fue, Shi Yan se sintió aliviado de una gran carga.
Este evento de lanzamiento es claramente idea de la generación más joven.
Yue,
¿te sientes mal?
Estoy bien.
Si no te sientes cómodo, dímelo.
¿No estás acostumbrado a este tipo de ocasiones?
¿Sientes un poco de dificultad para respirar?
El señor Shi siempre me está mirando.
Estoy un poco asustado.
No te pongas nervioso. Él me está mirando.
(Ella tiene bastante confianza.)
Este año, Yunchuang también se ha asociado con muchos socios nuevos.
Todos ellos provienen de nuevas líneas industriales.
y tener espíritu innovador y sentido de responsabilidad social.
Realmente lo esperamos con ansias.
Shi Yan está hablando de Le'an.
Mingyu Yunchuang ha invertido en muchas empresas de tecnología este año.
Las empresas tecnológicas conllevan un alto riesgo.
Pero una vez que lo logra, el retorno es muy alto.
Shi Yan es muy inteligente.
Utiliza la forma de presentar a los expertos en tecnología.
para conseguir más acciones con la menor cantidad de dinero.
Él tiene algo de eso.
Hay que tener en cuenta la capacidad de la generación más joven.
Shu Yi, me falta un poco el aire.
¿Puedo salir y tomar un poco de aire fresco?
Ve rápido. No vayas demasiado lejos.
La presentación está a medio camino.
Les daré a todos algo de tiempo para absorber y digerir.
la información presentada en la primera mitad de la sesión.
Por favor, tome también algunos refrigerios.
Se divulgará más información en la segunda mitad de la sesión.
Es muy encantador en el escenario.
Señor Shi.
Hola, Sr. Wang.
¿Es usted periodista de Financial Introduce?
Sí, ¿y tú lo eres?
Soy periodista del Jiangcheng Daily.
Solía ​​​​hacer prácticas en Financial Introduce.
Qué casualidad.
El jefe del equipo de cobertura especial en aquel entonces era Tang Yi.
¿La conoces?
Ella es mi superior ahora.
Eso es aún más coincidente.
Mi nombre es He Bo Ming. ¿Qué pasa contigo?
Mi nombre es Zheng Shu Yi.
Agreguémonos en WeChat
para que podamos comunicarnos más en el futuro.
Seguro.
- Escanea mi código. - Está bien.
Señorita Zheng Shu Yi.
Por favor ven aquí.
Él te pidió que vinieras.
¿Entonces ustedes dos se conocen?
(Shi Yan está celoso).
(¡No está feliz!)
Señor Shi.
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
Tú...
¿Dónde está esa periodista a tu lado?
La periodista que vino contigo. ¿A dónde fue?
(Me llamaste para preguntar sobre Qin Shi Yue).
(¿Realmente estaba mirando a Qin Shi Yue hace un momento?)
¿La estás buscando?
Ella acaba de salir.
¿Necesitas que te ayude a contactarla?
(No respondas.)
Oh no!
¿Me tienen que devolver tan pronto?
Hola, Yue. ¿Dónde estás?
(Estoy en el vestíbulo afuera).
(No he ido muy lejos).
¿Quieres que vuelva?
¿No te sientes bien y ya te has ido a casa?
No me he ido.
Está bien. No es necesario volver.
- Shu Yi, ¿de qué estás hablando? - (Cuida tu salud.)
Descansa bien. Voy a colgar.
I...
Señor Shi, ella ya se fue.
¿A dónde fue?
(No es asunto tuyo).
Ella no se sentía bien, así que se fue a casa.
¿Cómo se siente mal?
(¿Qué tiene que ver contigo?)
Tiene fobia a los directores ejecutivos.
¿Qué?
Cuando ve a alguien como tú, un pez gordo,
No puede respirar y sentirá opresión en el pecho.
Soy diferente.
Cuando te veo, estoy eufórico, emocionado y feliz.
Sr. Shi, la segunda mitad de la sesión está comenzando.
(¿Estoy desempeñando el papel secundario femenino que es solo carne de cañón?)
¿Qué está sucediendo?
Devuélveme mi café.
Gracias.
Absolutamente stock de primer nivel.
No perderás bajo ninguna circunstancia.
Lo único es que debo poder comprar estas acciones.
Bienvenido de nuevo. En la segunda mitad,
Les presentaré a todos varios socios importantes de Yunchuang.
A continuación les anunciaré una noticia que es sumamente importante.
y de gran importancia para Yunchuang.
Guan Capital invertirá oficialmente en Mingyu Yunchuang,
convirtiéndose en un socio importante de Mingyu Yunchuang en el futuro.
Ahora, invitemos
El consultor estratégico de Guan Capital, Yu You, subirá al escenario
y presentarnos
el futuro de Yunchuang y Guan Capital.
Gracias, Sr. Shi.
Guan Capital está decidida a
dedicarse a la innovación y la introducción del talento.
En el futuro, Guan Capital también continuará
centrarse en la innovación tecnológica junto con Yunchuang.
Bajo la nueva economía,
El modelo financiero tradicional y el viejo patrón de intereses.
Experimentará gradualmente cambios trascendentales.
Muchas empresas están explorando modelos innovadores,
pero fácilmente se atascan en sus pensamientos y no pueden ver el problema
desde fuera de su propia empresa e industria.
¿Es él?
(Es un honor para mí unirme a Guan Capital)
(y sea testigo de su revolucionario desarrollo).
(Él todavía está mirando.)
(¡Todavía está buscando!)
(Es demasiado atrevido, ¿no?)
Gracias a todos por venir.
Espero que Mingyu Yunchuang,
Junto con Guan Capital, podemos unirnos, escalar juntos,
y continuar escribiendo un nuevo capítulo para la industria.
Anuncio el final de esta rueda de prensa.
Sr. Shi, ¿qué piensa de esta conferencia?
Sr. Shi, ¿cuál cree que será la dirección futura de las inversiones de Yunchuang?
Shu Yi. Yo tengo algo que hacer. Yo me voy primero.
Tengo algo que hacer en la oficina. Me voy.
Bueno.
Personalmente estoy muy satisfecho con esta conferencia de prensa.
También quiero agradecer a todos por venir.
¿Alguna otra pregunta?
¿Ya terminaron?
Acabo de terminar.
(Shu Yi, quiero preguntar).
(¿Quién es la persona que habló en el escenario hace un momento?)
Por supuesto, fue Shi Yan.
¿No te despertaste?
¿Por qué todo el mundo se centra simplemente en el tío?
¿Será que solo yo vi al otro apuesto y elegante orador?
Qin Shi Yue.
¿Cómo te sientes mal?
No, no me siento mal.
Es tu primera conferencia de prensa y ya estás aflojando el ritmo.
Qin Shi Yue.
¿Estás esperando que te derroten?
Tío, ¿podrías por favor retroceder?
Sé que estoy equivocado, ¿vale?
Creo que quieres trabajar conmigo y reportarme directamente, ¿verdad?
Ya no me atrevo a hacer esto.
Definitivamente trabajaré duro en el futuro. No más holgazanería.
Tío, por favor perdóname. ¿Quieres?
¿Quieres?
(Hay tanta gente aquí.)
(Shi Yan, ¿de verdad te atreves a coquetear con una mujer a plena luz del día?)
(¿No te sentirás avergonzado?)
(¿No puedes esperar más?)
Si no quieres que mi identidad sea expuesta a mi superior,
Déjame ir inmediatamente.
Yo tengo algo que hacer. Me voy.
Te invito a cenar la próxima semana. Entonces concertemos una entrevista.
La asustaste.
Ella te vio y corrió.
¿Qué te dijo ella?
Me pidió una entrevista y una cena.
Y luego simplemente me dejó irme así.
Zheng Shu Yi.
No importa lo bueno que sea tu artículo,
Todavía estás golpeado por el interno.
Bueno, los sabios no entran en el río del amor.
(No puedes esperar que yo empiece a hablar primero. Es imposible).
(Shi Yan, puedes olvidarte de eso).
¿Por qué estás parado ahí?
Orando.
Me voy.
Tómalo con calma. No te despediré.
Te llevaré a casa.
Hola.
Eres tu.
¿Esperando que te lleven?
Sí.
Hay demasiada gente tomando taxis. Llevo medio día esperando.
Compré una lata extra. Toma algunos.
Gracias.
Mi viaje está aquí. Yo me voy primero.
- Adiós. - Adiós.
(No respondes a mis mensajes de texto).
(Ignoras mis gestos amistosos.)
(En lugar de eso, vas y coqueteas con alguien)
(que se pone nerviosa y empieza a sudar cuando te ve.)
(¿No soy lo suficientemente bonita?)
(¿No me estoy esforzando lo suficiente?)
(¿O es que a los directores ejecutivos les gustan las mujeres que les tienen miedo?)
(Cliché. Qué mal gusto.)
(Pero realmente no puedo culparlo por nada, ¿verdad?)
(Claramente soy yo quien lo está persiguiendo).
(Y tampoco prometió nada).
Un juego de emociones con ocho altibajos.
¿Qué?
Dije que esta noche llovería a las 8 en punto.
Entonces, ¿podrías sostenerme un paraguas?
Hola.
Dilo.
Lo tengo. Dejémoslo así. Adiós.
Bien, déjalo así. Adiós.
¿Por qué me he vuelto a quedar dormido en tu coche?
Debes haberme esperado durante mucho tiempo.
¿Por qué no me despertaste cuando llegamos?
Acabamos de llegar.
¿Estás celoso?
Quiero decir,
Si tienes tiempo, me gustaría invitarte a comer.
Me gustaría agradecerle por enviarme a casa hoy.
En realidad, tengo algo de qué hablar contigo.
Es la cobertura especial que les mencioné la última vez.
Si quieres concertar una cita conmigo,
Puedes contactar a Chen Sheng por el momento.
Todavía tengo algo que hacer.
Gracias por enviarme a casa, Sr. Shi.
Yo saldré del auto primero.
(El ambiente era muy bueno en este momento).
(¿Por qué mencioné la cobertura especial?)
Vamos.
No, eso no está bien.
Yunchuang y aquí hay dos direcciones diferentes.
Está tan ocupado que aun así me envió a casa.
Estuvo ocupado todo el día con la conferencia de prensa,
y aun así se tomó el tiempo de enviarme a casa.
En realidad, es bastante considerado.
Hola chicos. ¿Saliste a caminar?
El cachorro es tan lindo.
- ¿Quién es ella? - No la conozco.
Esperar.
Él me llevó a casa
después de coquetear con Qin Shi Yue.
Es obvio que nos estaba engañando.
¡Estoy muy loco!
Olvídalo.
Yo tampoco soy una buena persona.
Tengo mis propios motivos ocultos para él.
¿Qué derecho tengo a exigirle algo?
Así es. Así es como es.
No, eso no está bien.
Aunque tengo motivos ocultos para él,
No coqueteo con nadie más.
Estoy dedicado a él en esta relación, ¿de acuerdo?
Ey.
- (¿Quieres salir a tomar algo?) - No.
No.
No?
¿Qué estás pensando?
Estoy pensando que no puedes casarte con un hombre que no sea tan bueno como yo.
Entonces me casaré contigo.
Bueno.
Disparates.
Para personas como nosotros que solo amamos la libertad,
¿Cómo puede haber un día de matrimonio para nosotros?
(Ni siquiera sé cómo contactar a esa persona).
(Preguntarle al tío no funcionará, ¿verdad?)
(Ese mezquino Shi Yan.)
(Que un cerdo.)
¿Por qué le gusta tanto darse aires?
¿Y quiere que programe una cita con Chen Sheng?
(¿Qué hizo el tío otra vez?)
(¿Fue demasiado lejos?)
Mamá. Realmente no tengo tiempo para conocer al hijo de su antiguo colega.
Sí, ya he roto.
¿No te lo dije?
Incluso los deportistas tienen algo de tiempo para descansar entre temporadas.
Bueno. Una vez que haya terminado con mis asuntos laborales, haré lo que usted diga.
Me voy al trabajo. Necesito colgar.
Adiós.
Las ventas del último número de la revista se duplicaron. Todos trabajaron duro.
Sigan con el buen trabajo.
Acerca de la entrevista de Shu Yi con Shi Yan,
la respuesta también es genial.
El contenido del artículo era completo, preciso y audaz.
También provocó una buena respuesta dentro del círculo de noticias.
Felicitaciones, Shu Yi, por lograr tan buenos resultados.
Aprendamos todos de ella y sigamos con el buen trabajo.
¡Sí!
Shu Yi.
¿No vas a invitar a todos a celebrar esta noche?
Sí, Shu Yi.
Shu Yi. Todo el mundo te está hablando.
¿Qué significa eso?
Yu Ling. ¿Estás hablando conmigo?
Lo siento. Llevaba auriculares con cancelación de ruido. No lo escuché.
Oh.
Todo el mundo dice que tienes mala suerte en el amor pero tienes éxito en tu carrera.
Escribiste un gran artículo.
Todo el mundo quiere que los invites a cenar.
¿Seguro Por qué no? Ustedes elijan un lugar.
Disculpe.
Entonces, en mi primer día de trabajo,
La llamé varias veces pero ella me ignoró.
¿Fue porque llevaba auriculares y no me escuchó?
Oh no.
Incluso hice el ridículo delante del tío.
Y luego, la hizo parecer tan miserable.
¿Qué clase de malentendido es este?
¿Estoy en una novela romántica de la vieja escuela?
(Bogang Yunwan)
¿Te has vuelto loco?
Tío, no digas nada.
Estoy pensando.
Vaya, ¿realmente estás pensando ahora?
Te lo pregunto en serio.
¿Qué pasa si accidentalmente me convierto en el villano?
¿sin saberlo?
¿Tienes la inteligencia para convertirte en un villano?
¿No puedes dejar de insultarme por un rato?
Recién hoy me di cuenta de que no entendí bien a mi superior.
Ella no me estaba ignorando intencionalmente.
¿Qué quieres decir?
En resumen, fue un malentendido.
Pero me da mucha vergüenza disculparme con ella.
porque ella no sabía nada de este asunto y de lo que te dije.
Bien.
Tío. ¿No eres demasiado duro con ella?
¿Por qué no te disculpas con ella?
Si fueras un villano,
serías eliminado en tres minutos.
¡Ayúdame!
No quiero disculparme en persona.
Yo, Qin Shi Yue, he vivido 22 años y nunca he lastimado a nadie.
Tener que disculparse con alguien es demasiado vergonzoso.
¡Me duele la autoestima!
¿Autoestima? Primero, necesitas tenerlo para que se lastime.
Qin Shi Yue. Te aconsejo que resuelvas este asunto rápidamente.
De lo contrario, la gente se ve obligada a ser el villano,
como yo,
realmente podría volverse uno en tu contra.
Nan, ¿tienes WeChat de Shu Yi?
Entonces, ¿estás diciendo que Shi Yan también conoce a Qin Shi Yue?
Sí. Y él está bastante preocupado por ella.
Esta chica es muy popular.
No es de extrañar que ella haya podido ayudarte a conseguir la invitación la última vez.
La condición de su familia también debería ser bastante buena.
Entonces, pudo ingresar a la empresa de revistas a través de relaciones.
Shi Yan y ella son conocidos.
Todo tiene sentido ahora.
No sé qué tan cerca están.
Entonces, ¿no estás contento con Shi Yan y ella ahora?
¿Estás celoso?
¿Celoso?
En realidad no, ¿de acuerdo?
Aunque tengo algunos sentimientos por él.
¿Hablas en serio?
¿Está seguro?
Entonces, ¿qué pasa con su cobertura especial?
Para gente popular como él,
Si ustedes dos realmente se juntan y tienen interacciones relacionadas con el trabajo,
Seguramente habrá muchos chismes.
La gente dirá todo tipo de cosas sobre ti.
Además, ¿no recuerdas que te hablé antes de los rumores sobre él?
Él estuvo con una actriz antes,
y ahora tiene algunas interacciones extrañas con tu interno.
Para algunas relaciones, si no están destinadas a durar,
es mejor no empezar.
Sé lo que estás pensando.
Cuando se trata de relaciones,
Debería simplemente seguir mi corazón.
es la relacion
¿De verdad es así de simple?
Agregar.
No agregues.
Qin Shi Yue.
Si haces otro sonido, sal de aquí.
(Señorita Song, ha estado en la industria durante tantos años)
(y tuve tantos conciertos).
(¿Qué tiene de diferente este concierto del 25 aniversario?)
(¿en comparación con los demás?)
(En realidad, a lo largo de los años,)
(Siento que cada concierto es un nuevo comienzo).
Pero este año tengo ganas de usar mi canto.
para traer a todos mis viejos amigos al pasado
para encontrar esos hermosos recuerdos.
Así que este año obtuve el mejor sonido del mundo.
equipos de escenografía e iluminación.
Sólo quiero que todos puedan revivir los viejos recuerdos.
y al mismo tiempo tener algunas experiencias nuevas.
Su discurso nos emocionó aún más.
Oh casi lo olvido.
Originalmente quería conseguir las entradas para verlo con ese cabrón.
Como no le gusta comer juntos,
¿Por qué no invitarlo a un concierto?
Después de todo, a él también le gusta Song Le Lan.
(No hay buenas noches hoy)
(porque me siento incómodo).
(No puedo dormir ahora).
(Si me agregas en WeChat,)
(Entonces puedo dormir).
(Sr. Shi.)
(¿A ti también te gusta Song Le Lan?)
Qué casualidad.
A mí también me gusta mucho.
Tengo todos sus álbumes.
¿Cuál canción suya te gusta más?
Oh no.
¿Fui demasiado lejos?
¿Y?
Shi Yan.
Finalmente me agregó a WeChat.
Gané. Él me respondió.
Es un poco femenino.
El sufijo que añadió después de su nombre es un poco atrevido.
¿Visible sólo durante tres días?
Bastante misterioso.
Es como su estilo también.
(Finalmente, me agregaste a WeChat).
(¿Vas a dormir?)
(Acabo de ver esto.)
(Estaba pensando con quién ir a este concierto).
(¿Estás libre mañana por la noche?)
(Entonces vayamos juntos mañana por la noche).
Funcionó muy bien.
¿Shi Yan tuvo un cambio de personalidad?
(Señorita Song, ha estado en la industria durante tantos años)
(y he realizado tantos conciertos).
(¿Qué tiene de diferente?)
(¿este concierto del 25 aniversario comparado con los demás?)
(¿Vamos juntos al concierto?)
(Pero ¿no dijo San Mao que si no te gusta alguien?)
(No te casarás con él aunque sea millonario).
(Si te gusta alguien, te casarás con él incluso si es multimillonario).
(Cuando se trata de relaciones, simplemente sigue tu corazón).
(Tengo entradas gratis aquí.)
(¿Quieres ir juntos?)
(Claro. Nos vemos entonces.)
(¿Tienes tiempo para jugar golf mañana por la tarde?)
(Cancelar suscripción)